# Соколовский Вацлав
## AV Soft тестовая задача №2

## Условие

Необходимо разработать приложение, отображающее список подразделений предприятия и его сотрудников в виде дерева. Список должен загружаться из файла формата xml. Программа должна обеспечить возможность добавления, удаления, редактирования подразделений и сотрудников в них. Программа должна обеспечить возможность отмены и возврата изменений. При разработке необходимо использовать паттерны проектирования (xml файл с данными прикреплен к заданию). <br/>
Поля сотрудника:
- ФИО;
- должность;
- зарплата (целое число).

Поля подразделения:
- наименование;,
- количество сотрудников;
- средняя зарплата.

## Исполнение

В качестве решения поставленной задачи было написано десктопное приложение малого размера на Qt5. Запуск подразумевается из IDE или консоли, дополнительных скриптов/exe-файлов не добавлено.

Проект представляет собой однооконное приложение, взаимодействие с которым происходит через menu-bar:
- file@import - импорт подразделений и их сотрудников из .xml файла. Поддерживаются файлы только заданного примером формата, перестановка аттрибутов на формат не влияет.
- edit@add_division - добавление подразделения с заданным именем в таблицу.
- edit@add_employee - добавление сотрудника с заданными параметрами в выбранное в таблице подразделение.
- edit@edit - редактирование выбранного элемента. Редактор сам определяет назначение выбранного узла (подразделение/сотрудник).
- edit@delete - удаление выбранного элемента. Удаление подразделения вызовет за собой удаление всех его сотрудников.
- changes@cancel_changes - отмена последнего изменения и возврат на одно состояние назад.